# Базові та Розширені фільтри на сторінці "Партнери"
URL: https://help.aff.ltd/uk/admin-panel/filters-for-affiliates-page
Category: ⚙️ Адмін-панель
Section: Партнери
Summary: Опис та особливості базової та розширеної фільтрації на сторінці "Партнери".
Updated: 2 місяці тому

## 1. Базові фільтри

На сторінці "Партнери" окремо виведені таби "Фільтри" та "Розширені" фільтри, які розташовані над основною таблицею.

[image: https://ucarecdn.com/8ac69047-53d6-4455-b406-cb15a0529ea2/image.png]

Базові фільтри дозволяють відфільтрувати таблицю за локацією, менеджером, датою реєстрації партнера та міткою/мітками партнера.

Якщо обрано декілька фільтрів, вони об'єднуються умовою "І".

Для таба "Фільтри" та "Розширені" використовується чотири спільні фільтри:

- Локація
- Менеджер
- Дата реєстрації
- Мітки

Ці фільтри доступні на обох табах і при перемиканні в них не змінюється значення. Наприклад: якщо у звичайних фільтрах вибрали "Локація → AffPartners_v1", при перемиканні на таб з розширеними фільтрами також буде вибрано "Локація → AffPartners_v1".

Для застосування фільтрації необхідно натиснути кнопку "Показати".

При фільтрації враховуються критерії пошуку.

У кожному фільтрі є функція скидання обраного значення.
Наприклад: якщо у фільтрі "Локація" обрати "Cake", то знизу з'являється кнопка "Скинути".

Доступне скидання всіх значень у фільтрах за допомогою кнопки "Скинути все".

[image: https://ucarecdn.com/e9bc5f14-0303-45af-92ba-d9fa2999ee78/AMP_-_Webmasters_2025-07-09_17-46-00.png]

## 2. Розширені фільтри

При кліку на "Розширені" відкривається панель з додатковими фільтрами.

[image: https://ucarecdn.com/dfabbaf6-8430-4d26-a906-c3a266d45607/screencast_2025-07-09_17-49-00.gif]

[image: https://ucarecdn.com/17ea59ae-4dd1-4d47-b254-341f0bc535fc/image.png]

Фільтри на сторінці розділені за кількома категоріями:

ПАРТНЕР

- ПП
- Група партнерів
- Email підтверджено
- Менеджер
- Тип партнера

Для фільтра "Тип партнера" доступні значення: "Звичайний", "Медіабаєр", "Технічний партнер".

○ Звичайний – звичайний партнер, користувач партнерської мережі.

○ Медіабаєр – внутрішній партнер. Статус надається акаунтам співробітників. Усі нараховані кошти на такі облікові записи списуються (автоматично, фейкові реквізити). Кости не йдуть до бюджетів команд партнерок.

○ Технічний партнер – автоматично створюється під час створення нового сайту. Унікальний. На нього потрапляє статистика та рефкоди, які не закріплені за жодним із реальних партнерів. Органік трафік.

- Партнера заблоковано
- Контакт
- Affowner
- Мова
- Нотатки

ТРАФІК

- Трекер реєстрації
- Сайт/Джерело трафіку
- Мітки
- Рефовод партнера
- Реферер реєстрації

ДАТИ

- Період реєстрації
- Період авторизації

Для фільтрів за датою в datepicker доступні попередні налаштування: Сьогодні, Вчора, Поточний тиждень, Останні 7 днів, Останні 14 днів, Останні 30 днів, Поточний місяць, Минулий місяць.

[image: https://ucarecdn.com/9a0da7cb-ef48-4af4-9a6b-0fea77b61bd4/image.png]

ВИПЛАТИ

- Платіжна система
- Реквізити партнера
- Блокування виплат

Усі обрані фільтри заливаються синім відтінком.

[image: https://ucarecdn.com/83d9924e-c1ab-427f-95e3-2f7b4eb957ef/image.png]

Для застосування фільтрації необхідно натиснути кнопку "Показати".

При фільтрації враховуються критерії пошуку.

## Скидання фільтрації

Для табу "Розширені фільтри" можна скинути значення по одному конкретному фільтру. Якщо для фільтра було щось обрано – з'являється внизу кнопка "Скинути".

Або скинути одразу всі фільтри за допомогою кнопки "Скинути все", більш детально описано нижче в розділі "Кнопки дії".

## Комбінування фільтрів за І/АБО умовою

Для деяких фільтрів налаштування вводу дозволяють встановлювати опціональні умови пошуку.

Умови можна комбінувати за І, а можна за АБО. Менеджер задає логіку, за якою поєднуються кілька умов фільтрації.

Вибір І/АБО умови застосовується для фільтрів:

- Сайт/Джерело трафіку
- Мітки
- Платіжна система
- Реквізити партнера

[image: https://ucarecdn.com/9f5da946-952b-46a1-b607-7fe022f8c75c/image.png]

Фильтры, для которых нет выбора условий И/ИЛИ, имеют только условие ИЛИ.

Умова "І" – для фільтру застосовуються обидві зазначені умови. Наприклад: QIWI та bitcoin.

Умова "АБО" – фільтрація за однією із зазначених умов. Наприклад: QIWI або bitcoin.

Для кожної окремо обраної умови діє лише одна логіка, не можна зробити поєднання за І та АБО.

## Критерії фільтрації:

- = – дорівнює
- != – не дорівнює
- > – значення більше
- < – значення менше

## Кнопки дії:

Скинути все – для фільтрів скидає всі значення до дефолтних. Кнопка відображається, якщо обрано хоча б один критерій фільтрації.

Кнопка "Скинути все" не стосується поля пошуку, її застосування поширюється тільки на таб з фільтрами.

Застосувати – кнопка застосування фільтрації. Після кліку на неї виводить на екран дані про партнерів з урахуванням розширених фільтрів. Має стан disable до того моменту, поки не обраний хоча б один критерій фільтрації.

Експорт – при натисканні генерує CSV-файл з даними про відфільтрованих партнерів.

Детальний експорт – при кліку відкриває спливаюче вікно з можливістю вибору параметрів для експорту.

[image: https://ucarecdn.com/435a363a-bbea-4005-af87-3f6d0465f3c1/image.png]

Після вибору потрібних параметрів та натискання на "Експортувати" – на пошту адміністратора надходить лист із CSV-файлом розширеного експорту.

Кнопки "Експорт" та "Розширений експорт" мають стан disable до моменту, поки не обрано хоча б один критерій фільтрації.
